O heyecan verici sahnenin tam ortasına koşuyoruz...
Sürekli sınırlarını aş.
Hepimizin hayalleri var, efsanelere tutkunuz, ringdeki herkes.
Tereddüt etme, geleceğe atla, JUMP!
Düştükten sonra düşmediklerini söylüyorlar.
Ölümden dönmeyi hedeflemek korkutucu ama
yol hâlâ kapalıysa
tüm engelleri aştıktan sonra,
yalnız olmadığımı fark etmeliyim.
Vur onu!
Potayı ateşe vermeliyiz!
Gücümüzü ve zihnimizi birleştirelim.
Bahane istemiyoruz.
Hayal et, sınırlarını aş ve savaş.
Çok iyi bildiğim
sağduyumla yüzleşmeliyim,
ve yalnızlığımı gömmeliyim.
İmkansız...
Muhtemelen tam da düşündüğün şey bu.
Kise, Aomine'nin stilini kopyalamaya çalışıyor.
Ayak sürüme, Kise.
Hazır olmanı bekleyecek sabrım yok.
Kise sonunda...
onların yıldızı...
Aomine'yi geçti!
Kendini fazla kaptırma, Kise!
Hayır!
Aomine'nin dördüncü faulü almasıyla son çeyrek gerçekten zor geçecek.
Ama yine de senin mümkün olduğunca sahnede kalmanı istiyoruz.
Formasyonu biraz değiştir ve hücumda savunmada birlikte çalışın—
Küçük detaylar önemli değil.
Son çeyrekte her top bana gelsin.
Onları ezeceğim.
Hey!
Seni piç!
Cidden, egonu kontrol et!
Bırak istediğini yapsın.
Kaptan!
Takımın geri kalanıyla başa çıkabiliriz,
ama şu anki haliyle Kise'yi durdurabilecek tek kişi Aomine.
İster biz çıkaralım onu, ister sahadan atılsın...
Gitti mi, oyun biter.
İster üstesinden gelmeye çalış, ister duygusal davran.
Yapabileceğimiz tek şey, en kötüsüne hazırlanmak.
Kazanırsak kahraman oluruz.
Kaybedersek kaybeden.
Her durumda, hikaye bu.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Aomine sahadan atılsa bile,
senin yetişmene ihtiyacımız var.
Eğer sonuna kadar ayakta kalmazsan,
başımız belada demektir.
Sorun değil.
Bana inanmayabilirsin,
ama izin günlerimizde bile koştum.
Biliyorum, seni mor-moro...
Kekelemeyi kes.
Hep böyle şeyler yapıyorsun!
Sana güveniyorum.
Hep güvendim.
Saçmalıyorsun...
Dördüncü çeyrek başlıyor.
Touou kadrosunu değiştirmedi.
Dört faulle kimse oyununu sürdüremez.
İyi olacaklar mı?
İşte bu!
Şimdiden sayı attılar!
Dört faulle değişmemiş olması bir yana,
daha da harika oynuyor.
İnanılmaz bir odaklanma.
Gerçek bir canavar.
Mucizeler Kuşağı'nın as oyuncusu, Aomine Daiki.
Ne?
Bu tamamen aynı şutdu.
Tıpatıp aynılar!
Hiçbiri geri adım atmıyor!
Bu sadece bir yumruk dövüşü değil. Tam bir kıyamet!
Böyle olacağını biliyordum.
Mucizeler Kuşağı gerçekten korkutucu.
Kise!
Aominecchi!
Sayı oldu!
Bir saniye bile gevşeyemem.
Başım ağrımaya başladı gibi hissediyorum.
Bu gerçekten zor olmalı.
Bitkin düştüm.
Sen değil!
Daha önce bir maçta bu kadar statik bir akış görmemiştim.
Bloktaki oyuncular mental olarak gerçekten tükeniyor olmalı.
Özellikle Kaijo için zor.
Sürekli sekiz-on puan geride kaldılar,
ama zaman azalmasına rağmen hala pes etmediler.
Her an çökebilirler.
Asla pes etmeyeceğim!
Kesinlikle şansımız gelecek!
O bu kadar çabalarken biz kenarda duramayız!
İyi olduğunu kabul ediyorum, ama bitene kadar gevşemeyeceğim.
O gözleri olduğu sürece ne olacağı belli olmaz.
Tetsu'nun gözlerine sahip olduğu sürece!
Kafam boşalmaya başlıyor.
O ikisi de çok çalışıyor,
ama sürekli ileri geri koşmaktan başka bir şey yapmadığımı hissediyorum, kahretsin.
Sakurai!
Denge bozuldu!
Bu Kaijo'nun şansı!
Durduram onları! Ne pahasına olursa olsun savun!
Bir dakika kaldı.
Maç burada bitecek.
Bu sayıyı atarlarsa, sadece iki üçlük geride kalacaklar.
Takımın moralini yükseltecek.
Kaçırırlarsa, zamanları tükenmiş olacak.
Yani pratikte konuşursak...
Bu onların son şansı!
Nereden gelecek?
Sağdan mı soldan mı?
Onun yerinde olsaydım,
sola fake yapıp crossover ile...
sağa geçerdim!
O zaman ben de tersini yapıp onu şaşırtarak...
Sol... Ama ya beni tekrar alt etmeye çalışırsa?
Sağ mı sol mu?
Birbirimizi bu kadar iyi tanıdığımıza göre, birbirimizi okumaya çalışmanın anlamı yok.
Biçimsiz bir şut mu?
O hızlı. Onu durduracak!
Ne?
Kasamatsu!
Onları durdurdu mu?
Tek şanslarını kaybettiler.
Kimse bunu yapacak kadar hızlı tepki veremez.
Ne yapacağını biliyor muydu?
Ama...
Nasıl?
Şu ana kadar oldukça iyiydin, ama en sonunda nihayet bir hata yaptın.
Bire bir olsaydı, kazanma şansın olabilirdi.
Bir tarafa bakarak numara yaptın ve...
sağındaki Kasamatsu'ya baktın.
O pozisyonda, gözlerimle numara yapmazdım.
İlk bakışta, pas en şaşırtıcı hamle gibi görünür,
ama aynı zamanda asla yapmayacağım ve tahmin etmesi en kolay şeydir.
Basketbol tarzım, takım arkadaşlarıma güvenmek üzere tasarlanmadı.
Tek şansımı kaçırdım.
Bu maç...
Bir sonraki oyuna hazırlanın!
Bu maç daha bitmedi!
Ben kazandım, Kise.
Karakterine uymayan bir şey yapmaya çalıştığın için bu maç hayal kırıklığıyla sonuçlandı.
Sonuçta, zayıf olduğun ve takım arkadaşlarına güvendiğin için kaybettin...
en sonunda.
Haklı olabilirsin.
Ama bu kadarını tek başıma başaramazdım.
Kaybetmemiz umurumda değil,
ama pes eden tek ben olamam!
Eğer kaybetmemin bir nedeni varsa,{AMS: CR senaryosundaki zamanlama burada bozuk... Eğer böyle bölünecekse, "toshitara"dan hemen sonra yapılmalı}
o da henüz yeterince güçlü olmamamdır!
Açık olanı söyleme.
Oyun bitti!
Her iki takım, sıraya geçin!
Bacaklarında hissediyor.
Mucizeler Nesli'ni kopyalamak ona olağanüstü bir yük bindiriyor olabilir mi?
Ayağa kalkabilir misin?
Biraz daha dayan.
Senpai, ben...
İyi iş çıkardın.
Üstelik, henüz her şey bitmedi.
Bu kış ona karşılığını verebilirsin.
Gerçekten söyleyecek bir şeyin yok mu?
Eski takım arkadaşın değil mi o?
Ne?
Benimle dalga geçersen sana kızarım bile.
Bir kazananın, bir kaybedene söyleyecek bir sözü yoktur.
98'e 110, Touou Akademi kazandı!
Eğilin!
Çok teşekkür ederiz!
Böyle surat asmayı bırakın!
Hepimiz elimizden geleni yaptık!
Hâlâ ülkenin en iyi sekizindeyiz!
Başımız dik bir şekilde eve dönelim!
Tamam! İnter-Lig çeyrek finalini kazandık—
Bunu her seferinde yapmak zorunda mısın?
Ha? Aomine nerede?
Çoktan gitti.
Ne? Bu kadar çabuk mu?
O maç gerçekten çok yakındı!
Neden siz daha heyecanlı değilsiniz?
Sanırım biraz gergindim,
ama sonunda olan her şeye rağmen kazandık.
O salak bile elinden geleni yaptı!
Anlıyorum. Siz bilmiyorsunuz.
Aomine hâlâ yapabileceklerinin tamamını göstermedi.
Bana bir kez göstermişti.
Daha da yüksek bir seviyesi var.
Yani, bunu her zaman yapamaz.
Bu sefer yapmadığı şeyi, muhtemelen yapamadı.
Eğer onunla ilgili endişelenecek bir şey varsa,
bence hâlâ sahip olduğu o zayıf nokta.
Ha? Kasamatsu-senpai nerede?
Bize önden gitmemizi söyledi.
Gidip bir bakayım.
Boşver.
Haklı.
Artık geri dönemem.
Eğer bunun için zamanım varsa,
ilerlemeliyim... tek bir adım bile olsa.
Bu, teyit edildi.
Bu, Mucizeler Kuşağı.
Bu kış yine onlara karşı oynayacağız.
Onları yenebilir miyiz?
Hayır, kazanacağız.
Yine de aramızdaki fark hâlâ çok büyük.
Daha da güçlenmemiz gerekecek.
Sonsuza kadar böyle düşünüp durmayalım!
Hadi eve gidip hemen antrenmana başlayalım!
Ne? Gidiyor muyuz?
Bu turnuvada oynayan başka Mucizeler Kuşağı üyeleri yok mu?
Keşke sonuna kadar izleyebilseydik!
Bir otel bulabiliriz ve...
Otel mi? Hey, Kagami.
Bunun için paran nereden geliyor?
Zengin bir çocuk musun sen?
Cidden zengin bir çocuk musun?
Kendi başına yaşadığını söylemiştin!
Ayrıca, seyahatimizi çok uzatırsak koçun babası bizi öldürür!
Kış gelmeden önce vakti iyi değerlendirmeliyiz!
Eve gidip antrenman yapacağız!
Evet!
İkinci, sessiz ol.
Harika bir maç değil miydi, Shin?
Nasıl bildin?
Gelemeyeceğini düşünmemiştim zaten.
Neyse, bu şekilde gizlendiğini düşünmeyi bırakmalısın.
Seni ilgilendirmez.
Kise ve Aomine gerçekten canavarlar.
Bildiğim şeyleri bana söyleme.
Üstelik, gözlerinin önünde duran bir canavar daha var.
Bu kış eğlenceli geçecek.
Artık onu serbest bırakabilirsin.
Haklısın.
Ha? Sanki daha önce burada bulunmuştum.
Neredeyim ben?
Kocaman.
Forma giyiyorsa, oyuncu olmalı.
En az iki metre boyunda olmalı.
Zaten basketbol oynamak istemiyorum.
Çok yorucu.
Vay canına. Bu yeni tat oldukça iyi.
Ne yapıyorsun?
Seni geride bırakacağız!
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Sadece birine selam vermeyi unuttum.
Tamam! Herkes burada, değil mi?
Şey...
Evet, Kuroko, değil mi?
Hayır, aslında...
Pasa dışında her konuda hala berbatsın.
Burada olduğumu nasıl anladın?
Maçı izlemenin seni heyecanlandırdığını düşündüm.
Ben de heyecanlıyım.
Sen heyecanlıysan, ben neredeyse kaynıyorum.
Onların oyununun insanlara bunu yapma gücü var.
Hep böyleydi.
Hey.
Mucizeler Kuşağı'nın diğer üyeleri nasıl?
Sadece ortaokuldaki hallerini biliyorum.
Kise,
Midorima,
ve Aomine hepsi önemli gelişmeler kaydetti.
Diğer ikisinin de aynısını yaptığına eminim.{AMS: Burada zamanlamanın nasıl çalışacağından emin değilim. Tüm satırı yavaşça kaydıramayız.}
Murasakibara...
ve Akashi...
Murasakibara... Akashi...
Şu an nasıl olduklarını ben bile hayal edemiyorum.
Hepsini ezeceğim.
Onlara gösterelim. Bizim...
Hayır, benim ve senin basketbolunu.
Evet.
Bu kış savaş olacak!